"Mouri Detective Agency"
"Kantor Detektif Mouri"
Come on, dad, hurry up and get ready.
Ayolah, Ayah, cepat dan bersiaplah.
"Mouri Detective Agency" -The movie's going to start.
"Kantor Detektif Mouri" -Filmnya akan dimulai.
No way.
Tidak mungkin.
Huh?
Hah?
I don't want to go.
Aku tidak mau pergi.
What?
Apa?
Why not?
Kenapa tidak?
You were looking forward to seeing the new movie starring Yoko Okino.
Kau menantikan untuk menonton film baru yang diperankan Yoko Okino.
I don't like what it's about.
Aku tidak suka ceritanya.
What it's about?
Cerita tentang apa?
I don't mind that Yoko Okino's playing
Aku tidak keberatan Yoko Okino memerankan
"Court Detective, Saki Kirie" -a beautiful and talented lawyer.
"Detektif Pengadilan, Saki Kirie" -seorang pengacara cantik dan berbakat.
But her boyfriend's a former police officer and incompetent detective,
Tapi kekasihnya adalah seorang mantan polisi dan detektif tidak kompeten,
"You're under arrest!" -who accidentally becomes a suspected murderer
"Kau ditahan!" -yang tak sengaja menjadi seorang tersangka pembunuhan
"Objection!" -and cleans his name using her detective skills.
"Keberatan!" -dan membersihkan namanya menggunakan kemampuan detektifnya.
"You're the only one for me!" is what he cries
"Kau satu-satunya untukku!" adalah yang dia teriakkan
as the detective clings to his girlfriend
selagi detektif itu melekat pada kekasihnya
in this moving love and mystery.
dalam kisah cinta mengharukan dan misteri ini.
Who would go to see this movie?
Siapa yang mau menonton film ini?
It sounds interesting...
Itu terdengar menarik...
Maybe they based his character off Pops.
Mungkin mereka mendasari karakternya dari Paman.
Besides, those movie tickets are for premium seats.
Di samping itu, tiket-tiket film itu untuk kursi premium.
"Invitation, Premium Seats" -Oh, yeah.
"Undangan, Kursi Premium" -Oh, ya.
Eri probably got them for me.
Eri mungkin mendapatkannya untukku.
Well, yeah.
Yah, begitulah.
Unbelievable.
Tak bisa dipercaya.
She's definitely planning on showing up so she can tell me
Dia jelas berencana untuk datang agar dia bisa memberitahuku
to reflect on my mistakes like the detective in the movie.
untuk merefleksikan kesalahanku seperti detektif dalam film itu.
Does that mean there are things you think you need to reflect on?
Apa itu artinya ada hal-hal yang menurutmu harus kau refleksikan?
You're starting to sound like Eri.
Kau mulai terdengar seperti Eri.
Really?
Benarkah?
I don't like it!
Aku tidak menyukainya!
If more impertinent women start appearing in this world,
Jika lebih banyak wanita kuat dalam dunia ini,
we're done for.
kami tamat.
Geez.
Astaga.
A friend request on my messaging app?
Sebuah permintaan pertemanan pada aplikasi pesanku?
I wonder who it is?
Aku penasaran siapa itu?
Huh? Mom?
Hah? Ibu?
"Eri Kisaki" -But we're already friends.
"Eri Kisaki" -Tapi kami sudah berteman.
Maybe her secretary, Ms. Kuriyama, sent a message as a joke.
Mungkin sekretarisnya, Nn. Kuriyama, mengirimkan pesan sebagai lelucon.
Is that so?
Oh, benar.
Then I'll add her to the group.
Maka aku akan memasukkan dia ke grup.
"Eri Kisaki" -"I've been captured by some bad people."
"Eri Kisaki" -"Aku telah ditangkap oleh beberapa orang jahat."
"Could you call the police?"
"Bisakah kau menelepon polisi?"
What?
Apa?
Ran, let me see.
Ran, coba kulihat.
What should we do?
Apa yang harus kita lakukan?
Start by asking her if that's true.
Mulai bertanya padanya jika itu benar.
Okay.
Baik.
Is that true?
Apa itu benar?
She responded.
Dia merespon.
She says she doesn't know where she is.
Dia bilang dia tidak tahu di mana dia.
Darn!
Sial!
Sounds like she was kidnapped from her office.
Kedengarannya seperti dia diculik dari kantornya.
"Eri Kisaki: Just kidding! I'm joking!" -It was just a joke?
"Eri Kisaki: Hanya bercanda! Aku bercanda!" -Itu hanya lelucon?
Geez, Mom.
Astaga, Ibu.
But wait... Look.
Tapi tunggu... Lihat.
"That message was from an impostor!" -The icons are different.
"Pesan itu dari seorang peniru!" -Ikonnya berbeda.
"They're using my phone to send messages!" -They're probably
"Mereka menggunakan ponselku untuk mengirim pesan!" -Mereka mungkin
not the same Eri you just added.
bukan Eri yang sama yang baru kau tambahkan.
Hold on.
Tunggu.
If the person using Eri's usual icon is an impostor...
Jika orang yang menggunakan ikon biasa Eri adalah seorang peniru...
The one without an icon is the real Mom...
Yang tanpa ikon adalah Ibu yang asli...
"What are you talking about? I'm the real Eri!"
"Apa yang kau bicarakan? Aku Eri yang asli!"
Darn it! They changed from Eri's usual cat icon to no icon!
Sial! Mereka mengubah dari ikon kucing biasa Eri menjadi tanpa ikon!
"No! I'm the real Eri!"
"Tidak! Aku Eri yang asli!"
"Shut up, impostor."
"Diam, peniru."
"You're the impostor."
"Kaulah penirunya."
"No, you are!"
"Tidak, kau!"
Mom are multiplying?
Ibu berlipat ganda?
Feel that bright morning sunlight!
Rasakan sinar matahari pagi yang cerah!
Saturday is when the love and cases start!
Hari Sabtu adalah ketika cinta dan kasus dimulai!
There's something wrong with these phone messages.
Ada yang salah dengan pesan-pesan ini.
What happened to Attorney Kisaki?
Apa yang terjadi pada Pengacara Kisaki?
He sees through the one and only truth.
Dia melihat satu-satunya kebenaran.
A child in appearance with the I.Q. of an adult.
Memiliki penampilan seorang anak kecil dengan kepintaran orang dewasa.
His name is Detective Conan!
Namanya adalah Detektif Conan!
"Attorney Kisaki's SOS (Part 1)"
"SOS Pengacara Kisaki (Bagian 1)"
"Two hours earlier..."
"Dua jam sebelumnya..."
"Law Eri Kisaki"
"Kantor Pengacara Eri Kisaki"
Attorney Kisaki, I'm back.
Pengacara Kisaki, aku sudah kembali.
Here's your tomato juice and sandwich.
Ini jus tomat dan roti isimu.
Thank you, Kuriyama.
Terima kasih, Kuriyama.
I didn't have time to eat lunch.
Aku tidak sempat makan siang.
I'm starving.
Aku lapar.
-Should you be eating that? -What?
-Haruskah kau memakan itu? -Hah?
Don't you have a movie date
Bukankah kau ada kencan menonton film
with your ex-husband after this?
dengan mantan suamimu setelah ini?
We're not divorced, we're separated.
Kami belum bercerai, kami berpisah.
And it's not a date.
Dan itu bukan sebuah kencan.
I'm just going to see a movie
Aku hanya pergi menonton film
because my daughter wouldn't stop pestering me.
karena putriku tak mau berhenti menggangguku.
Besides, there's no telling what he'd say
Di samping itu, tidak tahu apa yang akan dia katakan
if my stomach growled during the movie.
jika perutku berbunyi selama film tersebut.
Really?
Benarkah?
You don't mind your stomach growling in front of your clients,
Kau tidak keberatan perutmu berbunyi di depan klienmu,
but it bothers you if it's in front of your husband.
tapi itu mengusikmu jika terjadi di depan suamimu.
Oh, is that right?
Oh, begitukah?
Huh? We shouldn't have any more clients coming today.
Hah? Kita seharusnya tidak kedatangan klien lagi hari ini.
Could you go check?
Bisakah kau periksa?
It could be a walk-in.
Mungkin yang langsung datang.
Sure.
Tentu.
If it's a client,
Jika itu seorang klien,
I'll probably have to eat lunch
aku mungkin harus makan siang
in the car on the way to the theater.
di dalam mobil dalam perjalanan ke teater.
Kuriyama, was it a client?
Kuriyama, apakah seorang klien?
Kuriyama?
Kuriyama?
Kuriyama!
Kuriyama!
Gosh. Who are you?
Astaga. Siapa kau?
This is emergency services.
Ini layanan darurat.
Are you calling about an accident or a crime?
Apa kau menelepon tentang kecelakaan atau tindak kejahatan?
Eri Kisaki, we're with the Victims Association.
Eri Kisaki, kami dengan Asosiasi Korban.
Geez!
Astaga!
Your mom's going out.
Ibumu akan pergi keluar.
Stay there and behave like a good cat.
Tetaplah di sana dan bersikaplah seperti kucing yang baik.
It hurts...
Aduh...
Gosh. How could you let a woman beat you?
Astaga. Bagaimana bisa kau membiarkan seorang wanita mengalahkanmu?
Sorry...
Maaf...
Hello? Is something wrong?
Halo? Apa ada yang salah?
-Hello? -Sorry, prank call.
-Halo? -Maaf, telepon iseng.
Hey!
Hei!
Hey, what should we do with the unconscious secretary?
Hei, apa yang harus kita lakukan dengan sekretaris yang pingsan itu?
Who cares? Just leave her.
Siapa yang peduli? Tinggalkan saja dia.
She didn't see our faces.
Dia tidak melihat wajah kita.
You're taking the lawyer's phone with you?
Kau membawa ponselnya denganmu?
Yeah.
Ya.
We're going to show her husband, Kogoro Mouri,
Kita akan tunjukkan pada suaminya, Kogoro Mouri,
an embarrassing video of his wife.
video memalukan istrinya.
Okay.
Baik.
Bring the case with the lawyer upstairs.
Bawa koper itu dengan pengacara itu ke atas.
I'll head up there first and help set up for the shoot.
Aku akan ke sana dulu dan membantu menyiapkan syutingnya.
Got it.
Baik.
She's bleeding?
Dia berdarah?
Darn. I don't believe this.
Sial. Aku tak percaya ini.
What?
Apa?
The suitcase is bleeding?
Kopernya berdarah?
But we're ready to start filming!
Tapi kita sudah siap untuk mulai merekam!
Maybe she bit her tongue off.
Mungkin dia menggigit lidahnya.
Open the case and check its contents.
Buka koper itu dan periksa isinya.
Hey.
Hei.
Huh?
Hah?
Tell him to be careful when he opens it.
Beritahu dia untuk berhati-hati ketika dia membukanya.
Huh? Yeah, I know.
Hah? Ya, aku tahu.
Hey! What happened?
Hei! Apa yang terjadi?
Answer me!
Jawab aku!
Hey! Hey!
Hei! Hei!
My tomato juice plan worked.
Rencana jus tomatku berhasil.
It's no use. The shutter's too heavy.
Tidak ada gunanya. Penutupnya terlalu berat.
Just as I thought, it's locked.
Seperti yang kuduga, itu terkunci.
The windows are reinforced with wire.
Jendelanya diperkuat dengan kawat.
I doubt I can break them.
Aku ragu kita bisa membobolnya.
Looks like I'll have to hide somewhere
Sepertinya aku harus bersembunyi di suatu tempat
in this abandoned building
di gedung terbengkalai ini
until help arrives.
hingga bantuan tiba.
You idiot!
Dasar bodoh!
You mistook tomato juice for blood?
Kau salah mengira jus tomat sebagai darahnya?
I told you to be careful when you opened it!
Aku sudah menyuruhmu untuk berhati-hati ketika kau membukanya!
Sorry...
Maaf...
On top of that, she stole your phone.
Di atas itu semua, dia mencuri ponselmu.
If she escaped,
Jika dia kabur,
then we now have the opportunity to enjoy capturing her.
maka kita takkan punya kesempatan untuk menikmati menangkap dia.
Now let's catch that escaped doe
Sekarang mari kita tangkap wanita yang kabur itu
and rip her skin off.
dan menguliti dia.
But where should I hide?
Tapi di mana aku harus sembunyi?
Come to think of it, the other day Ran said...
Dipikir-pikir, kemarin itu Ran bilang...
That's right.
Itu benar.
The culprit hide a corpse inside a dresser in the zombie case.
Pelaku menyembunyikan jasad di dalam sebuah meja rias dalam kasus zombie.
What a surprise, right?
Mengejutkan, bukan?
That trick involved using a cart
Trik itu melibatkan menggunakan sebuah troli
so the body wouldn't be found
agar jasadnya takkan ditemukan
even if the drawers were opened.
meskipun lacinya dibuka.
It should be good enough to hide in.
Itu seharusnya cukup untuk tempat sembunyi.
Hey, Attorney Kisaki.
Hei, Pengacara Kisaki.
Are you in here?
Apa kau di dalam sini?
Hey, come on out.
Hei, keluarlah.
Making this difficult isn't in your best interest.
Membuat ini sulit tidaklah menjadi keuntungan terbaikmu.
Hey.
Hei.
The drawers are sticking out a bit,
Lacinya sedikit mencuat keluar,
but I was able to hide.
tapi aku bisa sembunyi.
Next I'll use this phone I stole from that man
Berikutnya aku akan gunakan ponsel yang kucuri dari pria itu
to contact the police.
untuk menghubungi polisi.
"Incoming call, unknown caller"
"Panggilan masuk, panggilan tak dikenal"
Hey, are you calling your phone?
Hei, apa kau sudah menelepon ponselmu?
Huh? Yeah.
Hah? Ya.
But looks like she silenced my phone.
Tapi dia mengatur mode diam.
What if she calls the police?
Bagaimana jika dia menelepon polisi?
Don't worry.
Jangan cemas.
She doesn't know where we are.
Dia tidak tahu di mana kita.
And if she makes the slightest sound
Dan jika dia membuat suara
while explaining her situation,
selagi menjelaskan situasinya,
that's when we'll catch her.
saat itulah kita akan menangkapnya.
All right. We'll split up and look for her.
Baik. Kita akan berpencar dan cari dia.
Let's not make any sound either.
Mari kita jangan membuat suara juga.
If I can't call anyone, I'll have to e-mail them.
Jika aku tak bisa menelepon siapapun, aku harus mengirim mereka surel.
But I don't remember anyone's address.
Tapi aku tidak ingat alamat siapapun.
I know. I remember Ran's messaging app username.
Aku tahu. Aku ingat nama pengguna aplikasi pesan milik Ran.
Crap!
Sial!
She's talking to her daughter through a messaging app!
Dia bicara dengan putrinya melalui aplikasi pesan!
Seriously?
Sungguh?
Look!
Lihat!
Darn it! We have to stop her!
Sial! Kita harus hentikan dia!
Pretend to be the lawyer
Berpura-puralah menjadi pengacara itu
and join the chat to confuse them.
dan bergabung dalam percakapan untuk membingungkan mereka.
In the meantime, we'll find her.
Sementara, kami akan cari dia.
Okay. Got it.
Baik. Mengerti.
Use the same icon she's using.
Gunakan ikon yang sama yang dia gunakan.
Got it.
Baik.
"Mouri Detective Agency" -Darn it!
"Kantor Detektif Mouri" -Sial!
They changed from Eri's usual cat icon to no icon!
Mereka mengubah dari ikon kucing biasa Eri menjadi tanpa ikon!
"No! I'm the real Eri!" "Shut up, impostor."
"Tidak! Aku Eri yang asli!" "Diam, peniru."
"You're the impostor."
"Kau penirunya."
"No, you are!"
"Tidak, kau!"
Mom are multiplying?
Ibu berlipat ganda?
Darn it.
Sial.
Now we don't know which messages are coming from the real Eri.
Sekarang kita tidak tahu pesan yang mana yang berasal dari Eri yang asli.
"No, you are!"
"Tidak, kau!"
What's going on?
Apa yang terjadi?
It's my fault for turning it into a group chat.
Salahku karena mengubahnya menjadi obrolan grup.
A group chat?
Obrolan grup?
But why isn't mom calling me?
Tapi kenapa ibu tidak meneleponku?
Because she can't make any noise.
Karena dia tak bisa membuat suara.
Huh?
Hah?
She probably escaped from her kidnappers,
Dia mungkin kabur dari penculiknya,
and is contacting us from wherever she's hiding.
dan menghubungi kita dari tempat dia bersembunyi.
Then end the group chat immediately.
Maka akhiri obrolan grupnya sekarang.
If you ask them separately for her birthday or something,
Jika kau tanya mereka secara terpisah tentang ulang tahun atau suatu hal,
we'll know who's the real Eri.
kita akan tahu siapa Eri yang asli.
Okay.
Baik.
No, I think it's better to leave it like this.
Tidak, kurasa lebih baik untuk membiarkannya seperti ini.
What?
Apa?
But the bad guys can see our conversation.
Tapi orang-orang jahat itu bisa melihat percakapan kita.
But she doesn't know where she was taken, right?
Tapi dia tidak tahu ke mana dia di bawa, bukan?
Attorney Kisaki said she doesn't know where she is.
Pengacara Kisaki bilang dia tidak tahu di mana dia berada.
So wouldn't it be better to keep chatting with the bad guys
Jadi bukankah lebih baik terus mengobrol dengan penjahat itu
so they reveal themselves?
agar mereka mengungkap diri mereka?
Attorney Kisaki's smart.
Pengacara Kisaki itu pintar.
I doubt she'd say anything that would reveal her hiding place.
Aku ragu dia akan katakan sesuatu yang mengungkap tempat persembunyiannya.
Yeah, but...
Ya, tapi...
We don't even know if it's the real Eri who's claiming she was kidnapped!
Kita bahkan tidak tahu apakah itu Eri asli yang menyatakan dia diculik!
We do.
Kita tahu.
-Huh? -What?
-Hah? -Apa?
You can tell, Conan?
Kau bisa tahu, Conan?
Attorney Kisaki is a lawyer, right?
Pengacara Kisaki adalah seorang pengacara, bukan?
Yeah.
Ya.
Shinichi told me lawyers use Western commas
Shinichi memberitahuku para pengacara menggunakan koma Barat
"Japanese Comma" -instead of Japanese commas
"Koma Jepang" -daripada koma Jepang
"Western Comma" -in their documents
"Koma Barat" -dalam dokumen mereka
when writing horizontally.
ketika menulis secara horizontal.
That habit shows up in their normal writing, too.
Kebiasaan itu juga muncul dalam tulisan sehari-hari mereka.
You're right.
Kau benar.
"I have to be up early tomorrow." -The messages I received from Mom before
"Aku harus bangun pagi besok." -Pesan yang kuterima dari Ibu sebelumnya
all have Western commas.
semua memiliki koma Barat.
Then check the "I've been kidnapped" message you received first.
Maka periksa pesan "Aku telah diculik" yang kau terima dulu.
Okay.
Baik.
It uses Western commas.
Itu menggunakan koma Barat.
Darn it. So she really was kidnapped.
Sial. Jadi dia benar-benar diculik.
Okay. I'm going to call the police
Baik. Aku akan menelepon polisi
and have them check her office.
dan meminta mereka memeriksa kantornya.
Ran, stay here and keep chatting.
Ran, tetaplah di sini dan terus mengobrol.
Okay.
Baik.
Tell them you don't know who the real Eri is.
Beritahu mereka kau tidak tahu mana Eri yang asli.
Make sure you use Western commas.
Pastikan kau menggunakan koma Barat.
Got it.
Baik.
Darn it!
Sial!
We can't find her anywhere!
Kita tak bisa menemukan dia di manapun!
Where is she hiding?
Di mana dia bersembunyi?
Calm down.
Tenang.
She can't get out of the building.
Dia tak bisa keluar dari gedung ini.
She's a rat in a bag.
Dia tikus dalam karung.
Yeah.
Ya.
Hey, how are you doing? Are you confusing them?
Hei, apa kabarmu? Apa kau membuat mereka bingung?
Yeah, by pretending to be her.
Ya, dengan berpura-pura menjadi dia.
Sure enough,
Jelas,
she can't tell who's who.
dia tidak tahu siapa yang asli.
This is great.
Ini bagus.
"Ran Mouri: Which is it?" -Ran started using Western commas
"Ran Mouri: Yang mana?" -Ran mulai menggunakan koma Barat
in her messages.
dalam pesan-pesannya.
Looks like she knows which messages are mine.
Sepertinya dia tahu pesan yang mana yang dari aku.
"Can you see anything?"
"Bisakah kau melihat sesuatu?"
"Like the Toto Tower or the Metropolitan Government office building?"
"Seperti Menara Toto atau gedung perkantoran Pemerintah Metropolitan?"
"Mouri Detective Agency" -What are you asking her that for?
"Kantor Detektif Mouri" -Untuk apa kau menanyakan itu padanya?
If she answers that,
Jika dia menjawab itu,
the bad guys might figure out where she's hiding.
penjahatnya akan tahu di mana dia bersembunyi.
We don't even know if her hiding place has windows to the outside.
Kita bahkan tidak tahu apa tempat sembunyinya punya jendela.
Yeah. That's why I doubt Attorney Kisaki will answer
Ya. Itu sebabnya aku ragu Pengacara Kisaki akan menjawab,
but the bad guys might.
tapi penjahatnya mungkin.
"I can see the government office building"
"Aku bisa melihat gedung perkantoran,"
"but I can't see the Toto Tower." -She responded!
"tapi aku tak bisa lihat Menara Toto." -Dia menjawab!
"but I can't see the Toto Tower."
"tapi aku tak bisa lihat Menara Toto."
I see. So they're someplace where the Toto Tower is visible.
Begitu. Jadi mereka berada di suatu tempat di mana Menara Toto terlihat.
That's right.
Itu benar.
It's nearly 5 pm.
Hampir pukul 5 sore.
Ran, tell her to call us immediately.
Ran, suruh dia untuk menelepon kita.
What?
Apa?
But if she speaks, they'll know where she is...
Tapi jika dia bicara, mereka akan tahu di mana dia berada...
She knows that!
Dia tahu itu!
"Can you call me now?"
"Bisakah kau meneleponku?"
Call?
Telepon?
They're calling.
Mereka menelepon.
"Incoming Call" -Darn it.
"Panggilan Masuk" -Sial.
It's an IP number starting with 050.
Itu sebuah nomor IP dimulai dengan 050.
Hello, Mom...
Halo, Ibu...
Attorney Kisaki, you don't have to say a word.
Pengacara Kisaki, kau tidak perlu bicara sepatah katapun.
Just do as I say.
Lakukan seperti perkataanku.
The bell of the church near the detective agency will ring soon.
Lonceng gereja dekat agensi detektif akan segera berbunyi.
If you can hear it from where you are,
Jika kau bisa mendengarnya dari tempatmu,
could you tap your phone with your fingernail twice?
bisakah kau ketuk ponselmu dengan kuku jarimu dua kali?
If you understand, tap your phone once.
Jika kau mengerti, ketuk ponselmu sekali.
Conan?
Conan?
Okay. It should be ringing soon.
Baik. Itu seharusnya segera berbunyi.
About three seconds.
Sekitar tiga detik.
What? What about three seconds?
Hah? Kenapa dengan tiga detik?
Sound travels at about 340 meters per second,
Suara bergerak sekitar 340 meter per detik,
and there's practically no wind today.
dan tidak ada angin hari ini.
So Attorney Kisaki is probably in a place
Jadi Pengacara Kisaki mungkin berada di sebuah tempat sekitar
about a kilometer from here from which the Toto Tower is visible.
satu kilometer dari sini di mana Menara Toto terlihat.
Let's go!
Ayo kita pergi!
Okay.
Baik.
Conan...
Conan...
He's just like Shinichi.
Dia seperti Shinichi.
Come to think of it, this had happened a bunch of times.
Dipikir-pikir, ini telah terjadi beberapa kali.
Ran, what are you doing?
Ran, apa yang sedang kau lakukan?
Let's go!
Ayo kita pergi!
Coming.
Aku datang.
Don't. I need to focus on rescuing Mom right now.
Jangan. Aku harus fokus menyelamatkan Ibu sekarang.
"Law Eri Kisaki"
"Kantor Pengacara Eri Kisaki"
Yes, that's right.
Ya, itu benar.
Yes.
Ya.
Ms. Kuriyama just seems to have been knocked out with a stun gun.
Nn. Kuriyama tampaknya telah dibuat pingsan dengan pistol setrum.
She's fine otherwise.
Dia baik-baik saja.
I see... Got it.
Begitu... Baik.
By the way, Mouri, what are you doing?
Ngomong-ngomong, Mouri, apa yang sedang kau lakukan?
You seem to be short of breath.
Kau tampaknya kehabisan nafas.
I'm heading to the place where Eri was taken!
Aku sedang menuju ke tempat di mana Eri disekap!
What? You know where she is?
Apa? Kau tahu di mana dia?
I'm panicked because I don't know!
Aku panik karena aku tidak tahu!
It's okay, Mom! We're on our way!
Tidak apa-apa, Ibu! Kami sedang menuju ke sana!
Don't worry! Keep hiding!
Jangan cemas! Teruslah sembunyi!
What?
Apa?
The lawyer and her daughter stopped chatting?
Pengacara dan putrinya itu berhenti mengobrol?
Is that true?
Apa itu benar?
Yeah. My messages aren't showing as read.
Ya. Pesan-pesanku tidak tampil sudah dibaca.
Maybe she's using the phone she stole to call her daughter.
Mungkin dia menggunakan ponsel yang dia curi untuk menelepon putrinya.
If the police figure out his number,
Jika polisi mengetahui nomornya,
won't they be able to find us?
bukankah mereka akan bisa menemukan kita?
Don't worry.
Jangan cemas.
I took the SIM cards out of our phones.
Aku sudah melepaskan kartu SIM dari ponsel kita.
We can only make VoIP calls.
Kita hanya bisa membuat panggilan VoIP.
In other words,
Dengan kata lain,
they can't use cell towers to determine our location.
mereka tak bisa menggunakan menara untuk menentukan lokasi kita.
Besides, you removed the SIM card from her phone
Di samping itu, kau sudah mencabut kartu SIM dari ponselnya
and disabled the GPS, right?
dan mematikan GPSnya, bukan?
Yeah.
Ya.
More importantly,
Yang lebih penting,
apparently the daughter asked what she could see.
tampaknya putrinya bertanya apa yang bisa dia lihat.
Did the lawyer answer her?
Apa pengacara itu menjawab dia?
Uh, no.
Uh, tidak.
Which means it's likely she's hiding in a closed space
Yang kemungkinan besar dia bersembunyi di tempat tertutup
where she can't see out any windows.
di mana dia tak bisa melihat keluar jendela.
Focus your search on those kinds of places.
Fokuskan pencarianmu pada tempat-tempat semacam itu.
Got it.
Baik.
So we need to search all the lockers and drawers in this building.
Jadi kita perlu mencari semua loker dan laci dalam gedung ini.
That's right.
Itu benar.
I'll call you if we find her.
Aku akan meneleponmu jika kami menemukan dia.
"Next Episode" -Attorney Kisaki, are you listening?
"Episode Selanjutnya" -Pengacara Kisaki, apa kau mendengarkan?
You got a message from Attorney Kisaki.
Kau mendapat pesan dari Pengacara Kisaki.
What? No way.
Apa? Tidak mungkin.
Let's see.
Mari kita lihat.
"The crab's only half-boiled,"
"Kepitingnya baru setengah matang,"
"but as a result the two swordfish look delicious."
"tapi sebagai hasilnya, kedua ikan todak itu tampak lezat."
"Since it's light out tonight, why don't we eat outside?"
"Karena di luar cerah malam ini, kenapa kita tidak makan di luar?"
Well, even if her daughter gets here,
Meskipun putrinya ke sini,
we'll just capture her and skin her along with her mother.
kita akan tangkap dia dan menguliti dia beserta dengan ibunya.
Next Conan, "Attorney Kisaki's SOS (Part 2)"
Selanjutnya dalam Conan, "SOS Pengacara Kisaki (Bagian 2)"
Next Conan's Hint:
Petunjuk Conan Selanjutnya:
"Crab and swordfish"
"Kepiting dan ikan todak"
I'm done for!
Aku sudah tamat!
Conan's acting suspicious, too.
Conan juga bersikap mencurigakan.
This is all kinds of bad.
Segalanya buruk.